+1.После нажатия на меню в хедере после перехода на сайт амазон остаётся рамка. Нужно убрать её.   +
 
2.Сделать ховеры на кнопках

3.Сделать выпадающий селект (убрать транформацию arrou)

+4.Дописать футер.+

5.Проверить разметку в формате HTML5 использовать теги HTML5

6.Использовать локальное подключение шрифтов

7.Подогнать в pixel perfekt используя ffox

8.Use GIT. (It is a projekt having GIT control) Projekt under the control of GIT.

+9.Cлить в 1 файл.

10.Оптимизировать css

320х480
при 320 использование rem возможно и удобно, но при повороте экрана на 480 элементы 
съезжают со своих мест и не масштабируются.
Поэтому необходимо переписать величины с rem  на vw  и vh. Если на margin поставитт 
vw vh, то приповоротена 480 блок должен сместится на своё предпологаемое место, 

ОШИБКА - в медиа запросе указат максмум 480- минимум 320 - а я сверстал все на 320 
пикселей. Нужно первично сделать на максимум 480 и потом посмотреть 
на 320 пикселей, нужно ли делать отдельные стили на 320 пикселей

Используя vw vh нужно верстать отдельно стили для 320